เรียน $facName

ตามที่ทีมที่ปรึกษาได้โทรเรียนเชิญเข้าร่วมโครงการ "ส่งเสริมการอนุรักษ์พลังงานในโรงงานอุตสาหกรรมขนาดกลางและขนาดเล็ก" ภายใต้การดูแลของกรมพัฒนาพลังงานทดแทนและอนุรักษ์พลังงาน ไปก่อนหน้านี้ ทางทีมที่ปรึกษาขออนุญาตนำส่งรายละเอียดของโครงการ พร้อมด้วยใบสมัคร  เพื่อให้ทางโรงงานศึกษารายละเอียด และพิจารณาสมัครเข้าร่วมโครงการ

หากทางสถานประกอบการมีข้อสงสัย สามารถติดต่อสอบถามได้ที่ วิชุกร คันธินทระ (วิศวกร) 082-8198312

จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ
ที่ปรึกษาโครงการส่งเสริมการอนุรักษ์พลังงานในโรงงานอุตสาหกรรมขนาดกลางและขนาดเล็ก