เรียน กรรมการผู้จัดการ สถานประกอบการที่เข้าร่วมโครงการ ฯ

จากที่ทางที่ปรึกษาโครงการพัฒนาและสาธิตการใช้เกณฑ์มาตรฐานประสิทธิภาพการใช้พลังงาน ฯ ได้ดำเนินการจัดส่งเกียรติบัตรให้กับทางโรงงานในช่วงสัปดาห์ก่อนปีใหม่ ซึ่งเราพบว่าเกิดความเสียหายกับเกียรติบัตรในขั้นตอนการจัดส่ง ทางทีมที่ปรึกษาต้องขออภัยสำหรับความเสียหายที่เกิดขึ้น โดยทางเราจะนำข้อผิดพลาดไปปรับปรุงสำหรับการดำเนินงานต่อไป

หากทางสถานประกอบการต้องการความช่วยเหลือ สามารถติดต่อสอบถามได้ที่ วิชุกร คันธินทระ (วิศวกร) 082-8198312

จึงเรียนมาเพื่อโปรดทราบ และ ขออภัยมา ณ ที่นี้ด้วย
วิชุกร คันธินทระ
บริษัท เบสท์เอ็น จำกัด
ที่ปรึกษาโครงการพัฒนาและสาธิตการใช้เกณฑ์มาตรฐานประสิทธิภาพการใช้พลังงาน ฯ